
Якщо вам не пощастило стати власником радіоприймача, який безперервно грає голос Глема, у вас може виникнути спокуса розбити його молотком або викинути у вікно. Але не робіть цього! Ви можете поранити когось або пошкодити щось. Замість цього спробуйте зробити наступні прості кроки:

1. Вимкніть радіоприймач і від'єднайте його від джерела живлення.
2. Оберніть радіоприймач кількома шарами клейкої стрічки та бульбашкової плівки.
3. Покладіть радіо в міцну коробку і заклейте її скотчем.
4. Напишіт

---

ь на коробці великими літерами "НЕ ВІДКРИВАТИ" та "НЕБЕЗПЕЧНИЙ МАТЕРІАЛ".
5. Віднесіть коробку до найближчого центру переробки та залиште її там.

Вітаємо! Ви успішно позбулися набридливого радіоприймача і водночас врятували навколишнє середовище!


---

